Orochimaru ....
Apa itu tadi, ya?
Kukira tadi ada kucing yang berkeliaran di sini ....
Pemandangan yang bagus!
Dada!
Banyak dada!
Mantap banget!
Kukira ada apa sampai kau
repot-repot memanggilku ....
Aku mau pulang saja.
Hei.
Jangan keras-keras!
Kau mau lihat, 'kan?
Oh, pantatnya juga ada banyak!
Hei, Orochimaru ....
Orochimaru?
Dasar bocah mesum!
Panas, panas!
Aduh, nyiram pakai air panas ....
Panas!
Beginilah rencananya ....
Kau menyamar dan
bergerak menyerang Tsunade!
Lalu aku datang di saat
yang tepat dan mengejarmu!
Dan Tsunade pasti berkata ....
"Jiraya ... kau mengagumkan!"
Begitulah!
Untuk apa kau melakukan itu?
Aku tak mengerti.
Itu memiliki arti yang dalam bagiku!
Arti yang sangat dalam!
Dia berada di dekat sini!
Hah?
Sial!
Jika saja ..., jika saja aku
melipatkan taruhannya ....
Tidak, berjudi tak semudah itu!
Memang begitulah ....
Kemungkinan ....
Aku yakin.
Yah, pasti karena cara melempar dadunya.
Atau perputaran dadunya!
Itu momen yang menentukan
kemenangan dan kekalahan!
Aduh, melempar ....
Siapa kau?
Sekarang ini aku sedang kesal.
Jika kau melakukan sesuatu yang konyol ...
... aku akan membunuhmu!
Tsunade!
Apa kau baik-baik saja?
Aku sudah datang ....
Jangan kha ...
... watir ....
Kenapa kauada di sini?
Sebenarnya ... yah ... begini ....
Malam ini, kau terlihat sedikit lebih ...
... seksi.
Hei, Jiraiya ....
Aku pergi dulu.
Kalian ini sebenarnya kenapa, sih?
Malam hari terasa dingin sekali, ya.
Sepertinya malam ini mereka
tidak akan menyerang kita.
Hei ....
Bagaimana kalau malam ini kita
menceritakan impian kita masing-masing?
Impian?
Itu pun kalau kalian memang punya impian, sih.
Kurasa kalian hanya akan
memikirkan hal-hal mesum.
Tapi idemu menarik juga, Jiraiya.
Kalau begitu kau duluan, Tsunade.
Aku?
Impianku adalah ingin
melihat seluruh penjuru dunia ini.
Dunia, katamu?!
Impianmu besar juga ternyata!
Aku ingin menang berjudi
di semua kasino di dunia ini!
Lalu, apa impianmu?
Impianku ....
Bisa melindungimu dalam
setiap perjalananmu, Tsunade.
Itu tidak perlu, terima kasih.
Orochimaru!
Terbukalah dan ceritakan tentang dirimu.
Impian ....
Aku tidak memiliki impian.
Kauorang yang membosankan.
Biarkan saja dia!
Itu haknya sendiri!
Di samping itu, ada sesuatu yang lebih
baik tidak diceritakan kepada orang lain ....
Aku ingin menguasai ninjutsu.
Dan menjadi yang terkuat.
Oh, tujuannya untuk apa?
Untuk apa?
Aku tidak pernah berpikir sampai sejauh itu.
Begitu, ya ....
Sikapmu memang begitu.
Jangan berkata seolah-olah
kausangat mengenal diriku ini.
Oh, benar juga!
Bukankah bagus kalau kita mencatat
apa yang kita dengar dan lihat
dalam perjalanan kita nanti, Tsunade?
Pergi saja sendiri.
Kalau begtu, sih ....
Aku jadi kesepian ....
Mereka terus-terusan datang menyerang kita!
Ya!
Akan kuhabisi mereka semua!
Ah, benar juga ....
Ini yang terakhir.
Selamat makan.
Kurasa aku sudah lihai memasak nitsuke.
Selanjutnya aku akan
mencoba memasak meuniere.
Aku berangkat.
Ayah, Ayah!
Mau bagaimana lagi.
Hore, hore!
Bukankah itu bagus?
Ramen Ichiraku
Makanan di sini enak sekali.
Kakashi, kau luar biasa!
Sedikit saja aku lengah,
kaupasti sudah memukulku.
Terima kasih.
Kakashi hebat, ya?
Itu karena ayahnya ninja yang jenius.
Kupikir dia akan tetap berbakat
meski tak berlatih sekalipun.
Yah, karena aku keturunan Uchiha, jadi ...
... tentu saja aku akan berjuang!
Dia itu sepertinya agak mesum.
Kakashi, kauhebat!
Benarkah?
Apakah kauselalu berlatih?
Kausungguh hebat!
Biasa saja.
Aku hanya suka membaca buku.
Baiklah!
Dia ....
Dia hebat.
Oh!
Luar biasa.
Kakashi, kau benar-benar hebat!
Keluarlah!
Aku memasak banyak.
Jadi, kalau mau,
kau boleh ikut makan.
Aku ketahuan, ya ....
Maafkan aku.
Kakashi tinggal sendiri, ya?
Hei, ayunan pancing yang kau
lakukan tadi sepertinya menarik, ya?!
Ya, ayunan itu ....
Luar biasa, ya.
Begitu, ya?
Indah sekali.
Kakashi, apa nama masakan ini?
Ikan sungai, meuniere ....
Ala Kakashi.
Selamat makan!
Kakashi, masakan ini enak sekali.
Rasanya seperti masakan restoran.
Benar sekali.
Kauhebat sekali, ya.
Benarkah?
Apakah kau berniat menjadi seorang koki?
Eh, tak mungkin lah.
Kupikir juga begitu.
Aku berangkat.
Hei, Kakashi!
Masakan semalam benar-benar enak.
Rasanya sangat lezat!
Hei, apa kau mendengarkanku?
Ya.
Hei, sepertinya makanan di sini enak.
Aku ingin mencobanya.
Hei, tunggu dong!
Lain kali, ayo makan di sini.
Ya.
Kakashi ....
Apakah kau mau menghabiskan
masa mudamu bersamaku?
Masa muda?
Kau adalah rival abadiku ...
... yang sudah ditakdirkan untukku!
Baiklah ....
Ayo, lawan aku!
Kalau itu, aku menolak.
Aku maju!
Serangan balik mendadak, ya ....
L-Luar biasa.
Rival abadiku ... benar-benar hebat.
Aku pulang!
Ah, benar juga.
Besok, ya ....
Aku berangkat!
Ayah.
Ayah melanggar aturan demi teman ayah, 'kan?
Aku juga punya teman.
Tapi, aku takkan bisa menjadi sepertimu.
Akan kupatuhi aturan.
Ayah, sampai nanti.
Aku berangkat.
Pagi.
Apa kausudah sehat?
Kemarin kautidak masuk ...,
kalau kautidak ada, jadi membosankan.
Benarkah?
Kakashi!
Sebelumnya aku kalah darimu,
tapi itu hanyalah Maito Guy yang dulu.
Maito Guy yang sudah terlahir kembali,
takkan kalah darimu!
Mukamu masih bonyok, tuh!
Itu benar.
Masa muda itu takkan pernah berakhir.
Masa muda?!
Baiklah, ayo bertarung!
Kakashi!
Heh, Guy juga lumayan!
Kakashi, ayo, ayo!
Kakashi, yang semangat!
Cahaya ... masa muda ... takkan pernah ...,
takkan pernah ... padam!
Mungkin tidak juga!
Selesai!
Episode selanjutnya akan menceritakan Sasuke!
Setelah pertarungan akhirku dengan Naruto,
dan setelah Perang Besar Ninja yang keempat berakhir,
aku melakukan perjalanan untuk menebus dosaku.
Dengan Sharingan di mata
kananku dan Rinnegan di mata kiriku,
masa depan apa yang akan dilihat mata ini
setelah pernah tenggelam dalam kegelapan?
Selanjutnya di Naruto Shippuden,
Cerita Sasuke : Matahari Terbit
Bagian 1 : Manusia Peledak
Ini adalah kisah penebusan dosaku.